Bibi, apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan pergi.  Saya ingin
menulis tentang semua orang.
Aku juga ingin menulis tentangmu.
Ini merupakan kejutan bagi semua orang.
Tolong jangan ganggu saya.
Shiv, aku di sini bukan untuk mengganggumu.
Anda dapat terus menulis.
Saya datang ke sini untuk menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apa?
Apa yang kamu dapatkan untuk Shakti?
Apakah hari ini Shakti berulang tahun?
Tapi sebagai suami idaman,
kamu wajib membelikan
kado kejutan untuk Shakti
sebagai pengantin baru.
Ya.  Semua orang menyukai hadiah kejutan.
Dan aku juga.
Kau tahu, sobat tidak
memberitahuku tentang hal itu.
Tidak masalah.  Lihat.
Bonekamu juga menikah.
Lihatlah hadiah yang diberikan
mempelai pria kepada mempelai wanita.
Benar?
- Dia punya boneka teddy juga.
Tepat!  Jadi, kamu juga harus
membeli sesuatu untuk Shakti.
Ya.
Tapi bagaimana aku bisa mendapatkan hadiah
untuk Shakti?  Saya tidak punya uang.
Sayangku, Shakti adalah gadis yang sederhana.
Dia tidak membutuhkan hadiah mahal.
Dia akan senang dengan apa
pun yang Anda belikan untuknya.
Tidak, tidak.  Shakti spesial bagiku.
Saya suaminya.
Jadi, aku harus memberinya hadiah istimewa.
Nah, lakukan satu hal.
Ini mungkin kedengarannya tidak terlalu
istimewa.  Tapi ambilkan dia mangga.
Tidak. Shakti itu istimewa.  Aku akan
membelikannya hadiah yang lebih baik.
Ya, ini bukan hadiah biasa.
Mangga cukup istimewa.
Mangga!  - Ya.
Tahukah kamu, Manorama memberitahuku
bahwa Shakti menyukai mangga.
Artinya kita mempunyai
pilihan yang sama.
Bahkan aku suka mangga.
Kau tahu, dia tidak memberitahuku
tentang hal itu kemarin.
Kemarin, saya makan
jus mangga bagiannya.
Oh!  Tidak masalah.
Ayo.  Lakukan satu hal.
Ada kebun mangga
di dekat rumah kami.
Pergi ke sana dan petik
beberapa mangga untuknya.
Dia akan senang melihat mereka.
Kebun buah!
Tapi dimana kebunnya?
- Biar kujelaskan.
Ambil belokan pertama
tepat setelah keluar rumah.
Oke?  Lalu lurus dan
belok kiri berikutnya.
Lalu...
- Tunggu.  Tunggu sebentar.
Oke.
Beri tahu saya.
- Ambil belokan kanan pertama.
Lalu lurus dan belok kiri berikutnya.
- Kiri.
Lalu, belok kanan.  - Benar.
Ambil satu belokan kanan lagi.
Hak lainnya.
- Anda akan mencapai kebun buah.
Pergi ke sana
dan ambilkan beberapa mangga untuk Shakti.
Oke.  - Oke?
Dia akan bahagia.
Lalu dia akan berkata,
'Suamiku adalah
suami terbaik di dunia.'
Saya memberi Anda satu bintang.
- Wow!
Bintang!
Shakti!
Lain kali, aku akan
membuatkan kopi untukmu.
Nah, apa namanya?
Oh ya!  Kopi Dalgona.
Kopi Dalgona!
Ya.  Shakti mengajariku
cara membuatnya.
Tapi kenapa?
Itu karena kamu
cukup istimewa bagiku.
Jadi, aku akan membuatkan kopi
spesial untuk orang spesial sepertimu.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saat kamu bersamaku,
Saya merasa cukup istimewa.
Hari ini, teman-temanku melihatku bersamamu.
Mereka cukup kaget.
Rahang mereka terjatuh.
Mereka tidak bisa mempercayai mata mereka.
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak melibatkan dia dalam hal ini?
Dia tidak berakting.
Dia sebenarnya telah
jatuh cinta pada Koyal.
Lihatlah betapa bersemangat dan bahagianya dia.
Nona Gujarati, ini bukan
lagi sebuah kepura-puraan.
Dia telah jatuh cinta.
Mama!
Saya akan menelepon Anda nanti.
Sayangku, dari mana saja kamu?
Aku tidak melihatmu akhir-akhir ini.
Dimana kamu malam ini?
Dengan baik...
Saya pergi menemui teman saya
di persimpangan jalan terdekat.
Benar-benar?  Kamu pergi menemui
temanmu!  Anda tidak memberi tahu kami.
Ini pasti rencana yang tiba-tiba, bukan?
Mengapa Anda tiba-tiba membuat rencana?
Dia mendapat pekerjaan di sebuah perusahaan terkenal.
Jadi, saya berpikir untuk memintanya
membantu saya mendapatkan pekerjaan di sana.
Itu bagus.
Anda telah menjadi pintar.
Kamu terlalu pintar.
Pergi dan istirahatlah.
Dharam, apakah kamu benar-benar
pergi menemui temanmu?
Ya, ibu.  Kemana...
- Kemana lagi kamu akan pergi?  Benar?
Ini adalah tanda-tanda pertama cinta.
Lihat betapa lancarnya dia berbohong kepada kita.
Saya melihatnya dengan
mata kepala sendiri ketika
dia sedang minum teh
bersama Koyal di kedai teh.
Nona Gujarati saya, prajurit tersayang Anda
telah menyerah kepada musuhmu.
Dia telah jatuh cinta
dengan gadis itu.
Lihat bagaimana dia berperilaku.  Lihat.
Shakti, dengarkan.
Saya tahu Anda telah
menyelesaikan tugas Anda.
Saya sedang mengerjakan tugas
yang Anda berikan kepada saya.
Saya akan membaca milik Anda
setelah saya menyelesaikan ini.
Tidak, tidak.
Dr Shiv.
Anda sedang melakukan pekerjaan penting.
Demikian pula, saya juga
melakukan pekerjaan penting.
Anda menugaskan tugas ini kepada saya.
Oke.
Hei, Shiv.
Anda tidak bisa mengungkapkan
kejutannya sebelumnya.
Shakti seharusnya tidak mengetahui bahwa
kamu akan membelikan mangga untuknya.
Tapi bagaimana aku akan pergi?
Tidak ada yang akan membiarkan saya pergi keluar.
Lalu, keluarlah secara diam-diam.
Setidaknya ini yang bisa
Anda lakukan untuk istri Anda.
Bukankah kamu bilang kamu mengambil
sumpah pernikahan bersamanya?  Benar?
Di sekitar api suci.
- Ya.  Anda berjanji padanya
bahwa kamu akan selalu
membuatnya bahagia.
Saya yakin Anda bisa melakukan
ini demi kebahagiaannya.
Membayangkan.  Ketika dia
mengetahui bahwa Anda melakukan
begitu banyak upaya untuk
mendapatkan mangga untuknya,
dia akan sangat senang.
Benar-benar?  - Ya.
Dia akan memberitahu semua orang
bahwa suaminya adalah
suami terbaik yang pernah ada.
Yang terbaik di dunia.
- Ya, yang terbaik di dunia.
Tidak seorang pun boleh
mengetahui bahwa saya akan pergi.
Wow!  Kamu memang
suami yang hebat, Shiv.
Anda bisa melakukan
apa saja untuk istri Anda.
Anda bersedia menghadapi
bahaya apa pun untuknya.
Anda adalah suami terbaik.
Shiv akan datang.
Dia telah meninggalkan rumah.
Pastikan dia tidak
kembali ke rumah
sampai anakku, Keertan,
dibebaskan dari penjara.
Apakah kamu mengerti?
'Kantor Polisi'
Apa yang kamu lakukan disini, Rimjhim?
Aku telah membawakan makanan untukmu.
Saya tidak bisa membiarkan
suami saya tetap lapar.
Anda suka menikmati makanan enak.
Jadi, Anda tidak akan menyukai
makanan yang disajikan di sini.
Jadi, aku membawakan makanan untukmu.
Bagaimanapun, pernikahan kami adalah pernikahan cinta.
‘Rimjhim akan mencabut kasus ini jika
aku berhasil mendapatkan kepercayaannya.’
'Inilah kesempatanku.'
Terima kasih.
Rimjhim, syukurlah kamu ada di sini.
Saya merasa sengsara.
Saya harus datang.
Bagaimanapun juga, aku adalah istrimu.
Aku mencintaimu.
Wow!  Baunya enak, Rimjhim.
Apakah kamu yang membuat makanannya?
Ya.
Saya di sini untuk memenuhi tugas saya.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Saya rindu makanan rumahan.
Pedas sekali!
Apakah kamu sudah gila?
Dokter Shiv!
Shakti, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Nandu, Shiv tidak bisa ditemukan.
Biarkan aku pergi dan memeriksa ke atas.
Anda pergi dan memeriksa taman.
Dia mungkin ada di sana.
Apa yang terjadi, Nandu?
Mengapa kalian berdua begitu khawatir?
Nenek, Shiv hilang.
Di manakah Shiv berada?
Saya akan pergi dan memeriksa teras.
Jangan khawatir, ibu.
Dia sering bermain di teras.
- Baiklah.
Nenek, aku akan memeriksa kebunnya.
- Ya.
Saya akan memeriksa halaman belakang.
Shiv sering pergi ke sana.
Oke.  Teruskan.
Dokter Shiv!
Pisau!  Pisau!
Dia juga tidak ada di sini.
Dokter Shiv!
Shakti, apakah kamu menemukan Shiv?
Dia juga tidak ada di sana.
Nenek.  - Ya.
Shiv tidak ada di taman.
Apakah kamu menemukannya?
- Aku tidak bisa menemukannya.
Dia tidak bisa ditemukan!
Di mana kita mencarinya?
Kemana Dr Shiv pergi?
Lihat.
Apakah Anda melihat bekas jari?
Ya, kan?
Haruskah saya memberi tahu polisi?
Saya punya bukti bersama saya.
Terlebih lagi, ini
adalah bekas jarimu.
Tidak ada seorang pun di sekitar
selain kami berdua.
Hingga saat ini, jaminan
Anda sulit untuk disetujui.
Sekarang, hal itu pasti akan ditolak.
Haruskah saya memberi tahu polisi?
Anda telah mengalahkan
saya berkali-kali di rumah.
Dan hari ini, kamu juga
memukulku di penjara.
Saya akan memberitahu mereka.
- Tidak, tidak.
Tolong, Rimjhim.  Silakan.
Rimjhim, aku membuat kesalahan.
Saya minta maaf kepada Anda.  Silakan.
Mohon maafkan saya.  Saya minta maaf.
Ayo.
Duduklah.
Ayo, makan.
Istrimu telah memasak makanan
untukmu dengan penuh kasih sayang.
Bagaimana Anda bisa menolak memakannya?
Itu tidak bagus.
Ini roti isi cabai.
Bersamaan dengan roti isi cabai,
ini acar cabai.
Ini beberapa 'halva' kunyit.
Miliki!
Di Sini.  Aku membuat
ini khusus untukmu.
Ini nasi cabai.
Miliki itu.  Ayo.
Dan ini...
Ini adalah cabai 'pakora'.
Miliki itu.
Ayo!
Oh!  Saya menemukan sejumlah uang tunai dari
saku Kishore.  Ini adalah hari keberuntunganku.
Itu sebabnya saya selalu memeriksa
kantong saya secara menyeluruh.
Apa yang akan saya temukan di saku Dharam?
Sama sekali tidak ada apa-apa.
Dia adalah...
Apa ini?
'Dua teh spesial'
Manorama.  Hei, Manorama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mencuci pakaian?
Biarkan Champa yang melakukannya.
Kishore, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya tidak akan mencuci pakaian.
Saya akan memukuli putra Anda.
Saya akan memukulnya dengan ikat pinggang.
Aku akan menghajarnya sampai babak belur.
Aku akan mematahkan semua tulangnya.
Saya akan mengalahkannya dengan buruk.
Pikirannya dipenuhi dengan kotoran.
Aku akan membersihkan semua itu!
Jadi begitu.  Artinya
pikirannya tidak kosong.
Yah, aku selalu bertanya-tanya
jika kepala Dharam kosong.
Lupakan itu.  Lihat ini.
Artinya Dharam sudah keluar
dengan putri wanita jahat itu.
Maksudku, Koyal.
Lihat.  Dia memesan
teh khusus untuknya.
Dia memesan air mineral untuknya.
Keduanya juga punya biskuit.
Aku sudah memberitahumu tentang hal itu.
Lalu, apa perlunya
memastikannya?
Kita bisa saja meneleponnya
dan menanyakan hal itu kepadanya.
Hanya itu saja.
Hanya itu saja!
Bukan itu, Kishore.
Saya telah menonton banyak acara TV.
Dan saya telah belajar
bahwa orang cenderung berbohong
ketika dihadapkan tentang sesuatu.
Seandainya kita bertanya langsung kepada mereka,
dia akan mengira
kami mencurigainya
dan kami meragukannya.
Itu sebabnya kita perlu
menangkap basah dia.
Manorama.  - Ya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang akan saya lakukan?
- Ya.
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Saya akan memberinya pelajaran yang keras.
Koyal telah berhasil
masuk ke dalam hatinya.
Tapi aku akan memastikan
dia tidak menyukainya.
Aku akan memisahkan keduanya.
Tandai kata-kataku.
Bibi bilang aku harus
langsung pergi dan mengambil...
Tidak benar.  Saya harus ke kiri.
Ya.  Saya akan mengambil kiri.
Apakah kamu buta?  Tidak bisakah kamu melihat?
Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
Terima kasih, Dewa Siwa.
Shiv adalah pangeran rumah ini.
Tapi dia ditakdirkan untuk segera mati.
Sangat mudah untuk menakutinya.
Sekarang dia telah meninggalkan
rumah, dia tidak akan selamat.
Hai!  Mengapa kamu menangis?
Ayo.  Tersenyumlah untukku.
Aku memasak makanan untukmu dengan cinta.
Dan kamu menangis!
Kamu tidak bisa menghancurkan hatiku.
Ayo, beri aku senyuman.
Senyum.
Beri aku senyuman.
Kalau tidak, aku akan memanggil polisi!
Senyum.  - Rimjhim.
Air.  - Air!
Air.  - Wa...
Wa... Baik.  Minumlah air.  Kemudian...
Lalu, saya akan memanggil polisi.
Jika Anda tidak ingin
saya menelepon polisi,
maka kamu tidak boleh minum air.
Ayo.
Miliki itu.
Makanlah.
Apa yang telah terjadi?  Hah?
Apakah itu menyakitkan?  Apakah kamu menangis?
Rasa sakit ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan rasa sakitnya
yang kamu berikan padaku.
Aku sangat mencintaimu.
Aku sungguh mencintaimu.
Aku mempercayaimu.
Aku bahkan menoleransi pemukulanmu.
Tapi apa yang kamu lakukan padaku?
Anda selalu memanfaatkan saya.
Anda memanfaatkan saya.
Saya menganggap Anda mirip dengan Tuhan.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda memperlakukan saya dengan sangat buruk.
Anda memperlakukan saya lebih buruk daripada binatang.
Anda telah memberikan rasa sakit
yang luar biasa kepada keluarga saya.
Aku akan memberimu rasa
sakit yang lebih besar dari itu.
Saya datang ke sini
untuk memenuhi tugas itu.
Hari ini, aku memberimu makanan pedas.
Segera, Aku akan mengisi
hidupmu dengan kepahitan.
Bersiaplah, Keertan.
Ini, ambillah.
sial!
Sial... Sial!
Apakah Anda melihat Dr
Shiv meninggalkan rumah?
Tidak, Bu.
Anda tidak melakukannya!
Bagaimana apanya?
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Dr Shiv tidak ada di rumah.
Jadi, dia pasti sedang keluar.
Kalau begitu, kamu
seharusnya mengawasinya.
Saya bertanya-tanya bagaimana Anda bisa begitu ceroboh.
Selain melakukan
pekerjaan rumah tangga,
Anda juga harus
menjaga anggota keluarga.
Apakah Anda menyiram
tanaman dengan mata tertutup?
Bagaimana mungkin kamu tidak
menyadari bahwa Shiv meninggalkan rumah?
Raghunath dan
Shakti, harap tenang.
Jangan khawatir.
Kita akan menemukan Shiv.
Nandu meneleponku.  Apakah kamu menemukan Shiv?
Jangan khawatir, Shakti.
Dia akan ditemukan.
Kami akan menemukannya.
Dia pasti ada di suatu tempat di dekatnya.
Ke mana lagi dia akan pergi?
Rimjhim, Dr Shiv
selalu ada di sekitarku.
Dia memberitahuku jika dia
ingin pergi ke suatu tempat.
Apakah dia hilang?
Atau apakah seseorang menyuruhnya pergi?
Saya sangat tahu
siapa dalang di balik ini.
Saya harus menyeberang jalan.
Namun kendaraan melaju begitu cepat.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah saya kembali?
Tidak, tidak.  Ibu mengatakan itu
seseorang harus menunjukkan keberanian
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Dan...
Saya perlu mendapatkan hadiah untuk Shakti.
Untuk mendapatkan hadiah Shakti,
Saya harus menunjukkan keberanian.
Sempurna.
Sekarang, pukul Shiv.
Pukul dia dengan keras
hingga dia terlempar ke udara
dan mati dengan kematian yang
menyakitkan saat dia jatuh ke tanah.
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
Apa maksudmu?
Saya tidak tahu di mana Shiv berada.
Hentikan kepura-puraan ini!
Saya yakin Anda tahu
di mana Dr Shiv berada.
Anda berada di balik ini.
Pikiranmu selalu sibuk
dengan membuat konspirasi.
Dan mengingat...
Mengingat apa yang terjadi denganmu,
Saya tahu Anda tidak akan duduk di tangan Anda.
Anda sangat tahu di mana Dr Shiv berada.
Jadi, beritahu aku.
Aku kehilangan akal
memikirkan anakku.
Lalu, bagaimana aku bisa tahu
di mana bocah gila itu berada?
Saya tidak tahu di mana Shiv berada.
Saya mohon padamu.
Hentikan, Shakti.  Itu sudah cukup.
Hentikan perkelahian ini.
saya menyerah.  Saya menerima kekalahan saya.
Aku... aku tidak punya
kekuatan untuk
bertarung denganmu lagi.
Silakan.  Aku terjatuh di kakimu.
Saya tidak tahu di mana Shiv berada.
Aku akan menjadi budakmu
selama sisa hidupku.
Aku bahkan tidak akan menunjukkan wajahku padamu.
Tolong biarkan aku.
Kapan Anda akan berhenti
memainkan game-game ini?
Kapan kepura-puraanmu berakhir?
Lihat.  Saya tidak punya
waktu untuk berpura-pura.
Dr Shiv hilang.
Dan aku tahu dia tidak akan pergi
kemana pun tanpa memberitahuku.
Jadi, sebaiknya kau beritahu aku
di mana Dr Shiv berada.  Atau...
Apa yang akan kamu lakukan, Shakti?
Maukah kamu memukulku?
Atau maukah kamu membunuhku?
Bahkan jika Anda menodongkan
senjata kepada saya, saya akan
tetap mengatakan bahwa saya
tidak tahu di mana Shiv berada.
Saya tahu saya telah melakukan kesalahan.
Anak saya juga telah
melakukan banyak kesalahan.
Dia membayar harga atas
kesalahannya, dan saya juga.
Lalu, apa perlunya menyiksanya?
Mengapa kamu menyiksanya?
Apa yang saya lakukan?
Dia melakukannya.
Anda pasti meminta Rimjhim untuk
melakukan apa yang dia lakukan.
Tanyakan padanya di mana dia berada.
Aku akan memberitahumu di mana dia berada.
Dia telah masuk penjara.
Dia pergi ke sana untuk menyiksa anak saya.
Dia pergi ke sana untuk memberinya
makanan yang sangat pedas.
Dia memaksa Keertan untuk makan
makanan pedas di luar keinginannya.
Saat ini, anak saya menderita.
Lalu kenapa dia
harus menyiksanya?
Kenapa dia melakukan itu?
Katakan padaku, ibu.
Dia di penjara.  Dia sedang dihukum.
Aku ingin tahu orang seperti
apa yang harus dia tinggali.
Dia menderita siang dan malam.
Selain itu, dia memberinya
makanan pedas.
Jika kamu ingin membunuh kami,
kamu bisa membunuh kami sekaligus.
Tembak saja kami.
Teruskan.  Tapi kenapa kamu
membuat kami sangat menderita?
Aku mohon padamu, Shakti.  Silakan.
Berhenti menyiksa anakku dan aku.
Tolong hentikan.
Saya tidak tahu di mana Shiv berada.
Tolong ampuni kami.
Bu, beritahu aku.
Aku tahu Shiv adalah cucumu.
Dia adalah pewaris keluarga.
Tapi apakah Keertan bukan cucumu?
Bukankah dia pewaris keluarga?
Lalu mengapa Rimjhim masuk
penjara dan menyiksanya?
Kamal juga tidak ada di kota.
Bagaimana saya mengatur
semuanya sendirian?
Shakti, aku tahu kamu membenciku.
Tapi tolong ampuni anakku.
Tolong ampuni dia.
Anda tidak boleh terlalu menyusahkan seseorang
sehingga mereka berhenti mempercayai Anda.
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Saya mengetahuinya.
Saya yakin Anda tahu di mana Dr Shiv berada.
Jadi, katakan yang sejujurnya.  Atau yang lain...
- Atau apa, Shakti?
Apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan!
Anda memenjarakan anak saya.
Sekarang, kamu
akan mengusirku dari
rumah ini, memenjarakanku
atau membunuhku!
Bunuh aku.
Saya lebih memilih mati
daripada hidup seperti ini.
Saya lebih suka...
Saya lebih baik mati daripada
melihat anak saya menderita di penjara.
Bunuh aku!  Bunuh saja aku!
Lebih baik aku mati saja.
Tolong bunuh aku.
Bunuh aku.
Kematian itu pasti, Shakti.
Tapi aku tidak akan mati.  Orang lain akan melakukannya.
Saya bertindak dengan sangat baik.
Saya seorang aktor yang hebat.
Aku bisa menipu siapa pun
agar jatuh ke dalam perangkapku
sebanyak yang saya mau.
Kamu benar sekali, Shakti.
Aku menculik Shiv.
Saya adalah kepala keluarga.
Tapi kamu mengambil semua kekuatanku.
Sekarang, saya akan memaksa Anda untuk
mengembalikan posisi dan kekuasaan saya kepada saya.